哦，男孩狗可能是我们最好的朋友，但是在交流方面，我们
如果您想知道自己的小东西，那更像是邻居三扇门
哥们想说的是，如果他们想警告你，嘿嘿
他用他的话是的，否则尝试这些打喷嚏和打哈欠不是你的
当您的狗开始打喷嚏或张开嘴打哈欠时，您可能会发现
认为他们已经吸入了一些花粉，或者只是需要小睡一下
但是如果他们在陌生人包围的陌生环境中
或宠物，这可能意味着Fido变得紧张起来，事情可能会变得混乱，因为
打哈欠也是满足感的标志，所以请注意看您的推杆是否
出门在外时，打哈欠似乎不合时宜，尾巴僵硬
狗，你可能会注意到它们的尾巴像打哈欠一样直立着
取决于情况，意味着不同的事情，这通常是您的狗的方式
炫耀表明其他猎犬不仅是其他杂种动物
尽管要小心，因为高起的尾巴也被用来显示优势和犬齿
下次看到的时候，谁总是会说谁的狗狗舌头上的舌头并不总是一致的
你的狗舔他的排骨不一定代表他饿了
舌头表明他们担心您可能会生他们的气
他们只是在客人到来前五分钟就吃了你的烤肉
可能有生气的理由，但不要将焦虑与内的狗混为一谈
非常擅长阅读房间，但并不总是知道他们什么时候完成
与您倾诉时，倾斜狗头的行为有误吗？
它，也许试图更好地听到您的声音或在枪口周围看到您
狗可以识别出图案，并且可以发生头部倾斜，因为它们知道
狗可能会傻笑，狗可能不知道可爱这个词，但他们知道
尽管不断倾斜，但可爱是一种获得批准的好方法
他们的头可能是需要治疗的耳朵感染的迹象
很有可能您喜欢狗，而不仅仅是在草坪上打个洞，但有时
如果没有一个，您的犬只伴侣可能会很棘手
出于多种原因进行挖掘焦虑和饥饿都是可能，但其中一种
常见原因是无聊精力过多的狗需要寻找东西
用它的狗来做，如果它不在玩耍或散步
挖掘是他们的下一个最爱的消遣方式iContact会让您的狗爱上贴图
看着你的鼻子，或者当你试着看着他时，他会转过身去吗？
狗的眼神交往是信任和爱意的标志，如果他们转身就意味着
他们要么害怕不舒服，要么做你不赞成的事情
嘿，我的火腿在哪里垂下耳朵？
耳朵下垂通常就是他们想要的信号
如果将它们送给他们，也可能是耳朵感染的另一个迹象
最喜欢的玩具似乎并没有使他们振作起来，这可能是个好主意
兽医记得，即使是看似轻微的感染也可能对
你毛茸茸的朋友给你带来的东西
人，他们也愿意给他们，如果罗孚（Rover）束手无策地放弃他的
最喜欢的玩具两只脚，这可能意味着他希望您拥有它，这也是
狗偶尔会带着在外面发现的随机物体返回的原因
或速度不够快而无法摆脱您的狗或狗多么甜蜜的小动物
永远不会给你带来令人惊讶的小礼物，让我知道
如果您在宠物中发现任何这种奇怪的行为，并继续发表评论，请发表评论
下一个人向左或向右摆动尾巴，现在我们倾向于
尾巴摆动意味着狗很高兴，但情况并非总是如此
向右摇摆表示他们想接近人或动物，但
如果他们的尾巴在左边摇摆，那是他们警告您的方式
像那条隐藏在灌木丛中的蛇一样的危险长话短说你们俩
我们最好在其他地方来回摆动缓慢的尾巴摇摆
来回信号表明狗不确定情况，因此您可能
想要保持距离，直到他想通了快速而颤抖的后背
来回看起来可能完全不同，但含义相似，将其打勾为
表示该动物处于边缘状态，最好暂时保持孤独
良好的破坏性咀嚼对狗喜欢咀嚼的任何人来说都不应该是新闻
不幸的是，咀嚼并不总是仅限于他们
玩具和许多鞋子已经撞上了fidos牙齿，通常足以
如果您的狗不起作用，则将其引导至更合适的位置
可能意味着他们的饮食中缺少某些东西，例如皮革或它们
感到焦虑的抚摸着你是你的狗感到孤独的狗经常会把它们放在
当您坐下时，用爪子踩着您，或经过时与您碰碰
幼犬想要它们所要的东西时，它们也会倾向于向空中伸出脚掌
引起您的注意，这可能意味着他们要您宠爱或玩耍
因此，请尽力而为，这是一个棘手的问题，因为相同的声音可以
意味着不同的事情，前提是您已经确定
宠物没有受伤，这可能是他们告诉您他们需要的方式
要走路，很快这也可能是恐惧的征兆，所以请注意
对方喜欢在尾巴之间隐藏尾巴，不断亲吻
取决于您的性格是否被一个大口哨的狗舔
宠物可以为您做的最好或最坏的事情
我喜欢它的一部分是狗喜欢您的口味或更多
准确地说，这是汗水中的盐分，也可能是屈服的迹象或
尝试在整个地板上踩着肚皮摩托，看到它可能很有趣
您的四足朋友将他的后端拖到地板上，但是
通常意味着他们需要洗个澡，也可能是肠道的征兆
寄生虫，如果您注意到您的小伙伴花了很多时间在拖拖拉拉
他们的背面越过，可能是时候检查一下它们了
如果你的狗把沙发撕开，那就撕掉家具，这可能表明
分离焦虑的坏情况下，大多数幼犬都会长出来，但是在
同时，您可以尝试更规律地行走
这将有助于消耗掉已被消耗的能量并增强您不停的精力
如果问题仍然存在，您每次上班时都会存在
考虑咨询专业的训犬师li尾巴狗尾巴是一个
如果您的狗的尾巴是
li行，他们似乎不喜欢很好地使用它，这是一个危险信号
可能是错误的尾巴是最容易受伤的部位之一
狗的身体，所以如果几乎没有任何用途，你会想要拥有它的
立刻看着有些狗自然弯曲的尾巴
卷曲的尾巴，如果看起来像您的狗将尾巴拉向
头，这表明他们正变得过度兴奋，特别是如果他们处于
大量陌生的人群或嘈杂的声音，您想找到一个安静的地方
可以在他们变得太精疲力尽的地方追逐尾巴的地方
某些品种，例如德国牧羊犬和一些小猎犬被追逐
他们的尾巴是强迫性的，没有人能100％确定为什么与其他犬种一样
只是因为他们很无聊或正在寻找注意力，而小狗却没有
总是意识到尾巴是他们自己的，只是确保自己不是
试图咬他们的尾巴，因为这可能是寄生虫或其他一些危险信号
当您看到狗弯曲它的前腿并抬起它的狗时，医学问题低头
在空中隐瞒，这是你的提示，现在是时候玩好人了，我不会
在陌生人包围时推荐它，如果您愿意，可以尝试低头
真的很想让狗狗日子过得好吗您是否注意到狗是
糟糕的纸牌玩家，这确实是很容易赢得狗的原因
好狗在得到好手时往往会摇尾巴
如果您今天学到新知识，请给视频点个赞并与他人分享
一位朋友，这里还有其他一些很酷的视频可供查看
摇晃一下您的答题器，并记住留在
生活的光明面[音乐]